	INGREDIENTES
3 ovos
1 xícara chá de suco de maracujá natural
1 xícara chá de óleo
2 xícaras de açúcar
2 xícaras de farinha de trigo
1 colher de sopa de fermento em pó
Polpa de 2 maracujás com semente
1 xícara de açúcar para fazer uma calda grossa

	MODO DE PREPARO
No liquidificador coloque os ovos, o suco de maracujá, o óleo.

Bater mais ou menos uns 3 minutos.

Em uma vasilha coloque o açúcar, a farinha de trigo e o pó royal, misture bem.

Acrescente o líquido do liquidificador, mexa bem.

Leve ao forno pré-aquecido, por cerca de 30 minutos, ou até dourar por cima.

Prepare a calda e coloque por cima do bolo ainda quente.

Leve ao fogo a polpa de 2 maracujás e cerca de 1 xícara de açúcar, deixe ferver, mexa de vez em quando.
