	INGREDIENTES
1,5 kg de aipim (ou mandioca) ralado
3 ovos inteiros
3 xícaras de leite
3 xícaras de açúcar
2 colheres (sopa) de margarina ou manteiga
1 pitada de sal
1 coco pequeno ralado (ou 100 g de coco ralado industrializado)
6 gotas de baunilha (opcional)

	MODO DE PREPARO
Misture todos os ingredientes em uma bacia grande com a ajuda de um fouet ou uma colher de pau.

Leve para assar em forma retangular untada (utilize manteiga para untar e uma folha de papel-toalha para te ajudar) e enfarinhada por, aproximadamente, 45 minutos, em forno previamente aquecido a 180º C.

Fica cremoso por dentro e com a casquinha crocante.

